Ce programme peut vous aider à automatiser des choses sur votre appareil. Spécifiez des règles qui déclenchent des événements dans certaines conditions. Il existe d'autres applications qui le font déjà, mais celui-ci a des caractéristiques différentes.

Si vous avez des demandes de fonctionnalités, des problèmes ou des questions, veuillez m'envoyer un e-mail. Si vous trouvez un bogue, veuillez utiliser la fonction de rapport d'erreurs et me donner une chance de corriger le bogue avant de publier une mauvaise critique.

En raison des restrictions de Google, j'ai dû supprimer de plus en plus de fonctionnalités de l'application. Si vous n'aimez pas cela, jetez un coup d'œil à mon site Web.

Déclenche:
* Emplacement (en raison des restrictions Google supprimées pour les appareils plus récents)
* Heure * Vitesse (en raison des restrictions Google supprimées pour les appareils plus récents)
* Niveau de bruit (à quel point votre environnement est fort) (en raison des restrictions Google supprimées pour les appareils plus récents)
* État de charge de l'appareil
* Connexion USB à l'ordinateur
* Connexion Wifi connectée / déconnectée
* Autre application démarrée/arrêtée
* Mode avion
* Itinérance
* Niveau de la batterie
* Balises NFC
* Détection d'activité (par exemple, conduire une voiture, marcher)
* Événements Bluetooth
* Connexion casque
* Notifications d'autres applications
* Orientation de l'appareil
* Profils de sonnerie
* État de l'écran
* Musique en cours de lecture ou non
* Appareil démarré
* Service démarré

Actions:
* ToggleWifi (en raison des restrictions Google supprimées pour les appareils plus récents)
* Basculer Bluetooth
* Basculer le partage de connexion Wifi ou le partage de connexion USB
* URL de déclenchement (n'ouvre pas le navigateur, mais émet une opération d'obtention sur un serveur Web; Je l'utilise pour la maison automatisation)
* Modifier les paramètres sonores
* Basculer la rotation de l'écran
* Démarrer une autre application (et éventuellement fournir des intentions)
* Appareil de réveil
* Attendre (a du sens avant certaines autres actions)
* Basculer AirplaneMode (uniquement jusqu'à Android 4.1)
* Démarrer le lecteur de musique
* Synthèse vocale
* Changer la luminosité de l'écran
* Contrôler la lecture multimédia
* Lire le fichier audio
* Créer une notification
* Fermer les notifications

Explications sur l'utilisation des autorisations :
https://server47.de/automation/permissions.php