Создайте правила, состоящие из триггеров и действий. Самый простой пример, это "Отключить звук на работе".

Ниже список поддерживаемых триггеров и действий:

Триггеры:
* Местоположение
* День/Время
* Состояние зарядки аккумулятора
* Уровень зарядки аккумулятора
* USB соединение с ПК установлно
* Текущая скорость
* Фоновый шум (только до Android 7)
* Wi-Fi подключение
* Какое-то приложение запущено
* Режим "В самолёте"
* Роуминг
* NFC-метки
* Bluetooth подключение
* Подключение наушников
* Активный вызов
* Уведомления от других приложений
* Ориентация устройства (гироскоп)
* Состояние профиля
* Broadcast от других приложений
* Переменные, которые были установлены

Действия:
* Вкл/Выкл Wi-Fi
* Вкл/Выкл Bluetooth
* Вкл/Выкл режим USB модема
* Вкл/Выкл режим Wi-Fi точки доступа
* Вкл/Выкл поворот экрана
* Выполнить HTTP запрос
* Изменить мелодию/громкость вызова
* Запустить другое приложение
* Ожидание (между другими действиями)
* Вкл/Выкл дисплей
* Вкл/Выкл режим "В самолёте"
* Вкл/Выкл мобильные данные
* Произнести текст
* Открыть музыкальный плеер
* Изменить яркость экрана
* Отправить СМС
* Воспроизвести звуковой файл
* Создать уведомление
* Установка переменных
* Инициирование телефонных звонков

Достаточно сложно поддерживать работоспособность этого приложения на всех версиях устройств и Android. Я проверяю его в эмуляторе, но это не может обнаружить все ошибки.
Поэтому если какая-то функция не рабоатет на вашем устройстве- дайте мне знать. Я постоянно устраняю ошибки, полученные от пользователей, но для этого мне нужна обратная связь.

Если вы обнаружили ошибку и хотите сообщить о ней, пожалуйста
- обновите приложение до последней версии и проверьте, что она по-прежнему присутствует
- проверьте, что её нет в списке известных проблем: https://server47.de/automation/index.php#knownProblems

Донаты- это, конечно, хорошо, но не единственный способ меня мотивировать :-)
* Если хотите поддержать меня, вы можете оставить положительный отзыв о приложении на Google Play (https://play.google.com/store/apps/details?id=com.jens.automation2).
* Если вам нравится приложение, напишите мне email, это всегда приятно.
* Более того, можно помочь с переводом. Английский, Немеций и немного Испанский я поддерживаю сам, Итальянский и Русский уже переведены, но все остальное требует помощи.
* Если у вас есть опыт в графическом дизайне и есть идеи по улучшению графики- дайте мне знать.
* Если у вас интересное решение, которого вы добились с использованием комбинации триггеров и действий и думаете, что оно стоит быть помещённым на странице примеров (https://server47.de/automation/examples.html), дайте мне знать.

Пояснения к многим разрашениям смотрите здесь: https://server47.de/automation/permissions.php
