Automatiseer je telefoon en maak regels die zijn opgebouwd uit triggers en acties.
Een goed voorbeeld is "ALS ik mijn werk wifi verbind zet DAN mijn geluidsinstelling op stil".
Of : als ik tussen 8.00 en 09:00 de NFC tag op mijn werk scan, stuur dan een http verzoek naar mijn tijdschrijf applicatie.

Hieronder een lijst van ondersteunde triggers en acties:

Ondersteunde triggers:
* Locatie (positie)
* Dag/Tijd
* Oplaadstatus
* Batterijniveau
* USB-verbinding met computer tot stand gebracht
* Uw huidige snelheid (via GPS)
* Achtergrondgeluid (alleen tot Android 7)
* Wifi verbinding
* Andere toepassingen die worden uitgevoerd
* Vliegtuigmodus
* Roaming status
* NFC tags
* Bluetooth-verbinding
* Headset aangesloten
* Lopend telefoongesprek
* Meldingen van andere apps
* Apparaat oriëntatie (gyroscoop)
* Profiel actief of niet
* Broadcasts van andere apps

Ondersteunde acties:
* Wijzig wifi status
* Wijzig Bluetooth-status
* Schakel USB-tethering in
* Schakel Wifi-tethering in
* Schakel Bluetooth-tethering in
* Schakel automatische schermrotatie in
* Doe een HTTP verzoek.
* Wijzig Ringtone/geluidsinstelling
* Start een andere toepassing
* Wachten (tussen andere acties)
* Scherm aan- of uitzetten
* Schakel Vliegtuigmodus in
* Schakel Mobiele dataverbinding in
* Spreek tekst
* Open muziekspeler
* Verander de helderheid van het scherm
* Verstuur tekstbericht
* Geluidsbestand afspelen
* Meldingen maken

Het is lastig om deze App werkend te houden over de vele verschillende hardware en de vele veranderingen die Android ondergaat in de loop der versies. 
Ik test het in een emulator, maar dat kan niet alle bugs laten zien.
Dus als een bepaalde functie niet werkt op uw apparaat - laat het me dan weten. In de loop der jaren heb ik bijna alle bugs opgelost die redelijkerwijs aan mij gemeld zijn. Maar daarvoor ben ik afhankelijk van jullie input.

Als je een probleem hebt en erover denkt om contact met me op te nemen
- update eerst naar de laatste versie en kijk of uw probleem zich daar ook voordoet.
- Controleer deze lijst met bekende problemen: https://server47.de/automation/index.php#knownProblems

Donaties zijn zeker een goede, maar niet de enige manier om mij te motiveren :-)
* Als je me wilt steunen, kun je ook een positieve review voor de app achterlaten op Google Play ( https://play.google.com/store/apps/details?id=com.jens.automation2 ).
* Als de app u bevalt, worden enkele warme woorden via e-mail altijd op prijs gesteld.
* Verder kan ik altijd hulp gebruiken bij het vertalen van de app. Engels, Duits en wat Spaans behoren tot mijn eigen vaardigheden. Italiaans en Russisch zijn al gedekt. Maar al het andere is meer dan welkom.
* Als je talent/ervaring hebt in grafische vormgeving en ideeën hebt voor mooiere iconen, laat het me weten.
* Als u een interessante use-case heeft of een manier om triggers en acties te combineren om iets intrigerends te bereiken en u denkt dat het de moeite waard is om het op de voorbeelden pagina te zetten (https://server47.de/automation/examples.html), laat het me weten.

Uitleg van de vele permissies vind je hier (Engels) : https://server47.de/automation/permissions.php