Erstellen Sie Regeln, die aus Auslösern und Aktionen bestehen. Ein typisches Beispiel wäre etwas wie "Telefon auf stumm stellen, wenn ich auf der Arbeit bin."

Hier ist eine Liste der möglichen Auslöser und Aktionen:

Mögliche Auslöser:
* Ort
* Tag/Uhrzeit
* Ladezustand (lädt/lädt nicht)
* Akkustand
* USB Verbindung zu einem Computer besteht
* Die gegenwärtige Geschwindigkeit (km/h)
* Hintergrundlautstärke (nur bis Android 7)
* WLAN Verbindung
* Anwendere Anwendung wurde gestartet
* Flugzeugmodus
* Roaming aktiv oder nicht
* NFC tags
* Bluetooth Gerät verbunden
* Headset verbunden
* Telefongespräch im Gange
* Benachrichtigungen anderer Anwendungen
* Geräteausrichtung (Gyroskop)
* Profile aktiv oder nicht
* Broadcasts anderer Anwendungen

Mögliche Aktionen:
* WLAN ein-/ausschalten
* Bluetooth ein-/ausschalten
* USB Router ein-/ausschalten
* WLAN Router ein-/ausschalten
* Bluetooth Router ein-/ausschalten
* Bildschirmdrehung ein-/ausschalten
* HTTP Request im Hintergrund auslösen
* Klingelton und Toneinstellungen ändern
* Eine andere Anwendung starten
* Warten (zwischen anderen Aktionen)
* Bildschirm ein-/ausschalten
* Flugzeugmodus ein-/ausschalten
* Datenverbindung ein-/ausschalten
* Text sprechen (TTS)
* Musikplayer öffnen
* Bildschirmhelligkeit ändern
* SMS verschicken
* Sounddatei abspielen.
* Benachrichtigungen erstellen

Es ist ziemlich schwierig diese Anwendung über die vielen verschiedenen Geräte und Android Versionen am Laufen zu halten. Ich kann vieles im Emulator testen, aber eben nicht alles.
Wenn also eine bestimmte Funktion nicht so tut wie sie sollte - lassen Sie es mich wissen. Über die Jahre habe ich noch alle Fehler behoben, die mir vernünftig gemeldet wurden. Aber dafür bin ich auf Ihre Mithilfe angewiesen.

Wenn Sie ein Problem mit der Anwendung haben und mich dazu kontaktieren möchten
- updaten Sie bitte vorher auf die neueste Version und schauen Sie, ob Ihr Problem darin auch besteht.
- prüfen Sie, ob Ihr Problem schon bekannt ist: https://server47.de/automation/index.php#knownProblems

Spenden sind sicher eine gute, aber nicht die einzige Möglichkeit mich zu motivieren :-)
* Wer mir etwas Gutes tun will, kann die Anwendung auch im Play Store bewerten (https://play.google.com/store/apps/details?id=com.jens.automation2).
* Wenn Ihnen die Anwendung gefällt, freue ich mich auch einfach nur über eine Email mit ein paar netten Worten.
* Außerdem ist immer Hilfe bei der Übersetzung willkommen. Englisch, Spanisch und Deutsch kann ich selbst, Italienisch ist bereits abgedeckt. Aber sonst ist alles gern gesehen.
* Wenn Sie ein Talent/Erfahrung auf dem Gebiet Grafikdesign haben und Ideen für hübschere Symbole haben, lassen Sie es mich wissen.
* Falls Sie einen interessanten Anwendungsfall haben oder einen Weg gefunden haben, Auslöser und Aktionen so zu kombinieren, um etwas Besonderes umzusetzen und Sie denken, daß man das auf die Beispielseite (https://server47.de/automation/examples.html) setzen sollte, kontaktieren Sie mich doch.

Erklärungen zu den vielen Berechtigungen können hier abgerufen werden: https://server47.de/automation/permissions.php