LEGGI QUESTO!! Modifica del comportamento in relazione all'esecuzione delle regole - Ciò può avere un impatto sulle regole esistenti
Come evitamento economico di esecuzioni multiple in passato, la stessa regola non sarebbe stata eseguita due volte di seguito. Questo viene ora eseguito in modo più approfondito. I trigger di una regola vengono monitorati. Almeno uno di essi NON deve applicarsi per consentire un'ulteriore esecuzione della regola.

Dettagli: * Risolto: ciclo infinito nel trigger di notifica. * Risolto: Crash durante la modifica di un trigger wifi
* Risolto: oggetti non aggiornati dopo l'importazione della configurazione
* Risolto: abilitate le coordinate di posizione negativa (utilizzate per essere vietate involontariamente)
* Risolto: correzione molto semplice in cui l'elenco dei trigger e delle azioni non era leggibile in modalità oscura (interessava solo pochi dispositivi cinesi). Questo non è ancora il pieno supporto della modalità oscura.
* Risolto: Bug in Accendi schermo (dispositivo di riattivazione)
* Risolto: Bug durante l'aggiunta dell'azione speakText
* Nuova funzione: il trigger temporale può ora funzionare ricorrendo (semplice)
* Nuova funzione: Attiva/disattiva il tethering Bluetooth (non funziona su versioni Android superiori)
* Nuova funzione: trigger di orientamento del dispositivo
* Nuova traduzione: olandese (i crediti vanno a anonimo)