Skaner kodów kreskowych to darmowa i otwarta aplikacja, która umożliwia odczytywanie i generowanie kodów kreskowych. Może gromadzić informacje o produktach spożywczych, kosmetykach i książkach.

Różne formaty kodów kreskowych są zarządzane przez aplikację: 
• dwuwymiarowe kody kreskowych: QR Code, Data Matrix, PDF 417, AZTEC 
• jednowymiarowe kody kreskowe: EAN 13, EAN 8, UPC A, UPC E, Code 128, Code 93, Code 39, Codabar, IT

Zbiera informacje o produkcie podczas skanowania: 
• Produkty spożywcze z Open Food Facts 
• Kosmetyki z otwartymi faktami na temat urody 
• Produkty spożywcze dla zwierząt domowych z Open Pet Food Fakty 
• Książki z Open Library

Funkcje aplikacji : 
• Wystarczy skierować aparat smartfona na kod kreskowy i natychmiast otrzymać o nim informację. Możesz także skanować kody kreskowe za pomocą obrazu w smartfonie. 
• Za pomocą prostego skanowania czytaj wizytówki, dodawaj nowe kontakty, dodawaj nowe wydarzenia do swojego planu, otwieraj adresy URL, a nawet łącz się z Wi-Fi.
• Skanuj kody kreskowe produktów spożywczych, aby otrzymywać informacje o ich składzie dzięki bazom danych Open Food Facts i Open Beauty Facts. 
• Wyszukaj informacje o skanowanym produkcie, dzięki szybkiemu badaniu na różnych stronach internetowych, takich jak Amazon lub Fnac. 
• Śledź wszystkie zeskanowane kody kreskowe za pomocą narzędzia historii. 
• Generuj własne kody kreskowe 
• Dostosuj interfejs za pomocą różnych kolorów, jasnego motywu lub ciemnego. Aplikacja integruje funkcje Androida 12, umożliwiając dostosowanie kolorów w zależności od tapety.
• Teksty są w całości tłumaczone na język angielski, hiszpański, francuski, niemiecki, polski, rosyjski i chiński.

Ta aplikacja szanuje Twoją prywatność. Nie zawiera żadnych trackerów i nie zbiera żadnych danych.
