¡¡LEE ESTO!!
Cambio de comportamiento en relación con la ejecución de reglas: esto puede tener un impacto en las reglas existentes
Como una evitación barata de múltiples ejecuciones en el pasado, la misma regla no se ejecutaría dos veces seguidas. Eso ahora se realiza más a fondo. Los desencadenantes de una regla están siendo monitoreados. Al menos uno de ellos tiene que NO aplicar para permitir una mayor ejecución de la regla.

Detalles:
* Corregido: Bucle infinito en el disparador de notificaciones.
* Corregido: Bloqueo al editar un disparador wifi
* Corregido: Los objetos no se actualizan después de la importación de la configuración
* Corregido: Coordenadas de ubicación negativas habilitadas (solían prohibirse involuntariamente)
* Corregido: Solución muy simple donde el disparador y la lista de acciones no eran legibles en modo oscuro (afectaba solo a unos pocos dispositivos chinos). Esto no es un soporte completo del Modo Oscuro, todavía.
* Corregido: Error en la pantalla de encendido (activar dispositivo)
* Corregido: Error al agregar la acción speakText
* Nueva característica: el disparador de tiempo ahora puede funcionar de forma recurrente (simple)
* Nueva característica: Alternar la conexión Bluetooth (no funciona en versiones superiores de Android)
* Nueva característica: disparador de orientación del dispositivo
* Nueva traducción: holandés (los créditos van a anónimos)