Cree reglas que tienen disparadores y aciónes. Un buen ejemplo puede ser "Ponga el móvil muto en trabajo".

Aqui esta una lista de disparadores y aciónes:

Disparadores:
* Locación
* Dia/tiempo
* Estado de cargar
* Nivel de la bateria
* USB conexión a computador establecido
* Velocidad
* Ruido del fondo (solo hasta Android 7)
* Wifi conexión
* Otra app esta activado
* Modo de vuelo
* Estado de roaming
* NFC tags
* Bluetooth conexión
* Headset conectado
* Llamado de teléfono activo
* Notificaciónes de otras apps

Supported actions:
* Pasar de wifi
* Pasar de bluetooth
* Pasar USB rúter
* Pasar wifi rúter
* Pasar rotación automatica del monitor
* Hacer un solicitud HTTP
* Cambiar el tono de llamada / ajustes de sonido
* Encender otra app
* Esperar (inter otras aciónes)
* Desperatar móvil
* Pasar modo de vuelo
* Pasar datos móviles
* Leer texto
* Abrir reproductor de música
* Cambiar luminosidad del monitor
* Enviar mensaje
* Tocar archivo sonido

Es muy dificil mantener esta applicación functionando en todos los hardwares y versiónes de Android. Puedo probrar mucho en el emulator, pero no puedo enviar todos los errores.
Si una función no funcióna - digame. En muchos años resolvaba la mayoria de los errores que los halladores me informaron bien. Pero dependo en su ayuda.

Si tiene un problema y considera contactarme update a la ultima version al primero y probar si su problam persiste.

Donaciónes no son la una posibilidid de apoyarme :-)
* Si quiere apoyarme puedes escribir un buena revisión en Google Play
* Además siempre necesito ayuda en traduciendo la app. Ingles, Aleman y Español  estan en mis habilidades. Per todo lo demás es bienvenido.

Puedes leer una explicación de los permisos aqui: https://server47.de/automation/permissions_en.html