Crea regole composte da eventi ed azioni. Un buon esempio sarebbe una regola come "Silenzia il telefono in ufficio".

Ecco la lista di eventi ed azioni supportate:

Eventi supportati:
* Posizione
* Data/Ora
* Stato di carica
* Livello batteria
* Connessione USB con il computer attiva
* Velocità attuale
* Rumore di fondo (solo fino ad Android 7)
* Connessione Wifi
* Altre applicazioni in esecuzione
* Modalità volo
* Stato del roaming
* Etichetta NFC
* Connessione Bluetooth
* Auriculari connessi
* Chiamata in esecuzione
* Notificazione di un altra applicazione
* Orientamento del dispositivo (giroscopio)
* Profilo attivo o meno
* Broadcasts di altre app

Azioni supportate:
* Cambia lo stato del wifi
* Cambia lo stato del bluetooth
* Controlla il tethering USB
* Controlla il tethering wifi
* Controlla il tethering Bluetooth
* Controlla la rotazione automatica dello schermo
* Effettua una richiesta HTTP
* Cambia suoneria/opzioni sonore
* Avvia un'altra applicazione
* Aspetta (fra azioni)
* Attiva o disattiva lo schermo
* Controlla modalità volo
* Controlla la connessione dati
* Pronuncia testo
* Apri il lettore musicale
* Cambia la luminosità dello schermo
* Manda un messaggio di testo
* Esegui un file musicale
* Creare notifiche

È piuttosto difficile mantere questa applicazione funzionante su tutti gli hardware esistenti ed includendo tutti i cambi che Android riceve fra una versione e l'altra. Posso effettuare tests nell'emulatore, ma non sarà possibile trovare tutti gli errori.
Pertanto, se una certa funzione non funziona sul tuo dispositivo -  fammelo sapere. Nel corso degli anni ho potuto risolvere tutti gli errori che sono stati riportati in maniera ragionevole. Infatti, per questo, dipendo dalle informazioni condivise.

Se hai un problema e stai pensando di contattarmi, per favore:
- assicurati di aggiornare l'applicazione all'ultima versione e controlla se il problema continua.
- controlla questa lista di problemi conosciuti: https://server47.de/automation/index.php#knownProblems

Donativi sono sicuramente una buona forma di motivarmi, ma non l'unica :-)
* Se vuoi darmi il tuo supporto, puoi anche lasciare una rassegna positiva su Google Play (https://play.google.com/store/apps/details?id=com.jens.automation2).
* Se l'applicazione vi piace, sono sempre gradite alcune parole affettuose via e-mail.
* Inoltre, ho sempre bisogno di aiuto per tradurre l'applicazione. Inglese, Tedesco e un po' di Spagnolo son parte delle mie abilità. L'italiano è già coperto da qualcuno. Ma per tutte le altre, apprezzo molto ogni aiuto.
* Se avete talento/esperienza nel design grafico e avete qualche idea per icone più belle fatemelo sapere.
* Se avete un caso d'uso interessante o avete trovato un modo per combinare trigger e azioni per ottenere qualcosa di intrigante e pensate che valga la pena inserirlo nella pagina degli esempi (https://server47.de/automation/examples.html), fatemelo sapere.

Una spiegazione di tutti i permessi si trova qui:
https://server47.de/automation/permissions.php



























