* Fehlerbehebung: Verwaltung von Zeitraum-Auslösern wurde manchmal falsch geladen, während der Dienst lief.
* Fehlerbehebung: Zeitraum-Auslöser: Wiederholte Ausführungen haben manchmal nicht funktioniert
* Fehlerbehebung: Zeitraum-Auslöser: Wiederholte Ausführungen liefen weiter, nachdem der Dienst bereits gestoppt wurde.
* Fehlerbehebung: Die Anwendung hatte sich nicht das zuletzt verbundene WLAN gemerkt.
* Fehlerbehebung: Programm starten: Liste zum Auswählen einer Anwendung konnte nicht erzeugt werden.